Jurimetria é a estatística aplicada ao direito, em uma análise simples e direta. Tem sido utilizada em conjunto com softwares jurídicos num modelo de tentar prever resultados e oferecer (daí a questão estatística) probabilidades e valores envolvidos nestas análises. ( projuris.com.br)


Dados, quando utilizados na programação, são os blocos básicos da programação. Eles representam uma unidade ou um elemento de informação que pode ser acessado através de um identificador - por exemplo, uma variável. (alura.com.br)


A colaboração entre IA e programadores pode impulsionar o desenvolvimento de habilidades humanas, com os programadores focando em aspectos criativos, éticos e de resolução de problemas, enquanto a IA cuida de tarefas mais rotineiras. Os programadores desempenham um papel crucial na implementação ética da IA. (dio.me)
algoritmo


Algoritmo é um conjunto de instruções, como uma receita de bolo, constituído de um número finito de passos. Para que os dados sejam processados, há a necessidade de se utilizar uma linguagem de programação, pois os computadores não executam diretamente os algoritmos. (nuted.ouropreto.ifmg.edu)


A nuvem é uma rede extensa de servidores remotos em todo o mundo. Esses servidores armazenam e gerenciam dados, executam aplicativos e fornecem conteúdo e serviços como streaming de vídeo, webmail e software de produtividade de escritório pela internet. (azure.microsoft.com)


O Zero Rating é uma prática realizada pelas operadoras e algumas empresas de tecnologia que consiste em permitir o acesso de forma "gratuita", ou sem cobrar o tráfego de dados móveis a alguns serviços online, como apps de rede sociais e mensagens. (techtudo.com.br)


Uma rede neural é um método de inteligência artificial que ensina computadores a processar dados de uma forma inspirada pelo cérebro humano. (amazonwebservices.com)


Uma variável representa um contêiner ou espaço na memória física ou virtual de um computador, onde diferentes tipos de dados (valores) são armazenados durante a execução de um programa. A cada variável é atribuído um nome descritivo ou identificador que se refere ao valor salvo. (ebaconline.com)


Sistema de arquivo (file system) é um conjunto de regras e estruturas usadas para organizar, gerenciar e armazenar informações em HDDs, módulos SSDs, CDs, DVDs, pen drives e cartões de memória. São essas regras que determinam como os dados serão gravados no dispositivo de armazenamento. (controle.net)


A memória do computador armazena informações, como dados e programas para uso imediato no computador. O termo memória muitas vezes é sinônimo de armazenamento primário ou memória principal. Um sinônimo arcaico para memória é armazenamento. (wikipedia)
